طعم الخيانة صعب كتير ,بفوت بقلبك النار
الخيانة ابشع ظلم وفيو طرق كتار
بيبي, انتي بتعرفي كيف حبيتك
اعطيتك البي ,سميتك حبي
لكن, انتي خنتيني
وما سالتي عني
وقتا حبيتك ركدتي بعدتي عني
لما شفتك اول مرا
غرست حبي وحبك وحطيتو تحت ترابي
حبيتك متل المجنون
انا كنت مفكر حالي دايما منك قريب
كنتي كلشي بلنسبة لالي. عيوني وقلبي وضوئي
كنت دايما هنا لأجلك
سرقتي من البي
بنجتي عقلي
بس صحيت من كابوس حبك البي ندهلي
اني ابكي كل يوم بسببك
حبيبتي اين انتي ارجوك  تعالي هنا
انا لسا بحبك
انا مجنونك
انتي كلشي بحياتي ما بقدر عيش من دونك
بيبي,بلاكي انا ضعيف جدا
انا سأفعل كل شيء من اجلك
ما اقواكي يا فتاة سحرتيني بنظرة
عيناكي الساحرة تفور بهما ثورة
ثورة
لكي تطعن قلبي الضعيف
وبعدها لتطعن قلبي بلسيف
ثورة
لكي تحارب قلبي الضعيف
وبعدها
لتطعن قلبي بلسيف
انتي نسيتيني ,كل شيء كان لعب
الم تقولي لي انك تحبيني اكثر من كل شيئ
الم تقولي انك بدوني سوف تضيعين
لا اريد انا اراكي بعد اليوم, خيبتي املي
هل كانت هذه كذبة لهذا اسألكي
هل يوجد شيء لتقوليه, تكلمي في وجهي
وانظري في عيني
كيف استطعت ان اسدقك
كيف استطعت ان اصدق هذه الكذبة الكبيرة
كنتي حروف بالبي كتابة محيتون وكتابي تسكر
اديش قلتي بتحبيني كل ليلة لاعد اتذكر
بس عشو , كرمال شو , كرمال مين بدي فكر
والبنت يلي هديتا عمري عحسابا مش هون لتقدر
كيف اضينا سنين مرقنا, عشنا المر وعشنا الحلو
ظروفي كانت اكبر مني تركتيني وركضتي الو
الله كبير وشاف الصار بكرا بينتقملي منك
برمي ضهرك وانسي اسمي بطل بدي اسمع شي عنك
بطل بدي اسمع شي عنك
لا اريد انا اراكي بعد اليوم
ما بق بدي شوفك
ما بق بدي اسمع
ولا حرف من حروفك